Repository: tylercamp/palcalc
Catalog: PalCalc.UI/Localization/Localizations/*.resx
Languages: zh_hans

# LC_ABOUT_APP
source: About
zh_hans: 关于

# LC_ADD_FAKE_SAVE
source: Add a fake save...
zh_hans: 添加虚假存档...

# LC_ADD_NEW_SAVE
source: Add a new save...
zh_hans: 添加新的存档...

# LC_ANY_GUILD
source: Any Guild
zh_hans: 任何公会

# LC_ANY_PLAYER
source: Any Player
zh_hans: 任何玩家

# LC_BASE_ASSIGNED_LABEL
source: Assigned to Base
zh_hans: 分配到基地

# LC_BASE_LABEL
source: Base ({BaseName})
zh_hans: 基地 ({BaseName})

# LC_BREEDING_TIME
source: Breeding Time (Seconds)
zh_hans: 繁殖时间 (分钟)

# LC_BREEDING_TIME_DESC
source: The average time it takes to produce an egg. Used to estimate how long it will take to produce a pal with specific properties. This value is doubled internally to account for pal inactivity at night.
zh_hans: 产生一个蛋所需的平均时间，用于估计生成具有特定属性的帕鲁需要多长时间。 此值在内部加倍，以说明帕鲁在夜间不活动.

# LC_COMMON_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LC_COMMON_ENABLED
source: Enabled
zh_hans: 启用

# LC_COMMON_GENDER
source: Gender
zh_hans: 性别

# LC_COMMON_GENDER_FEMALE
source: Female
zh_hans: 女性

# LC_COMMON_GENDER_MALE
source: Male
zh_hans: 男性

# LC_COMMON_GENDER_OPPOSITE_WILDCARD
source: Opposite Gender
zh_hans: 异性

# LC_COMMON_GENDER_WILDCARD
source: Any Gender
zh_hans: 任何性别

# LC_COMMON_IV_ATTACK
source: Attack
zh_hans: 攻击

# LC_COMMON_IV_ATTACK_SHORT
source: ATK
zh_hans: 攻击

# LC_COMMON_IV_DEFENSE
source: Defense
zh_hans: 防御

# LC_COMMON_IV_DEFENSE_SHORT
source: DEF
zh_hans: 防御

# LC_COMMON_IV_HP
source: HP
zh_hans: 血量

# LC_COMMON_IV_HP_SHORT
source: HP
zh_hans: 血量

# LC_COMMON_LEVEL
source: Level
zh_hans: 等级

# LC_COMMON_SAVE
source: Save
zh_hans: 保存

# LC_COMMON_TRAITS
source: Passive Skills
zh_hans: 被动技能

# LC_COMMON_UNKNOWN
source: Unknown
zh_hans: 未知

# LC_CRASHLOG_FAILED
source: Could not create the crashlog file.
zh_hans: 无法创建崩溃日志文件.

# LC_CUSTOM_CONTAINER
source: {Label} (custom)
zh_hans: {Label} (自定义)

# LC_CUSTOM_CONTAINERS
source: Custom Containers
zh_hans: 自定义容器

# LC_CUSTOM_CONTAINERS_DESCRIPTION
source: Changes will be saved in Pal Calc automatically. Custom containers do not affect Palworld save files.
zh_hans: 更改将自动保存在Pal Calc中。自定义容器不会影响Palworld保存文件.

# LC_CUSTOM_CONTAINER_ADD_NEW
source: Add new...
zh_hans: 添加新的...

# LC_CUSTOM_CONTAINER_NEW_FIELD
source: Name
zh_hans: 名字

# LC_CUSTOM_CONTAINER_NEW_TITLE
source: New Custom Container
zh_hans: 新的自定义容器

# LC_CUSTOM_CONTAINER_RENAME_FIELD
source: Name
zh_hans: 名字

# LC_CUSTOM_CONTAINER_RENAME_TITLE
source: Rename Custom Container
zh_hans: 重命名自定义容器

# LC_CUSTOM_SAVE_GAME_NAME
source: New Save Name
zh_hans: 新的保存名称

# LC_CUSTOM_SAVE_GAME_NAME_LABEL
source: Name
zh_hans: 名字

# LC_DELETE_PAL_TARGET_MSG
source: Delete this entry for {PalName}?
zh_hans: 删除 {PalName}此条目吗?

# LC_DELETE_PAL_TARGET_TITLE
source: Delete Pal Target
zh_hans: 删除帕鲁目标

# LC_ERROR_HARD_CRASH
source: An unhandled error occurred. Please find the generated ZIP file to send with any support questions: {CrashlogPath}
zh_hans: 发生了一个未处理的错误。 请找到生成的ZIP文件发送任何支持问题: {CrashlogPath}

# LC_ERROR_SAVE_LOAD_FAILED
source: An error occurred when loading the save file. Save files from newer versions of Palworld may require updates to Pal Calc. Files from older versions may be unsupported, and an older version of Pal Calc might be needed. Please find the generated ZIP file to send with any support questions: {CrashlogPath}
zh_hans: 加载保存文件时发生错误。 请找到生成的ZIP文件发送任何支持问题: {CrashlogPath}

# LC_EXPORT_CRASH_LOG
source: Export Crash Log
zh_hans: 导出崩溃日志

# LC_EXPORT_CRASH_LOG_DESCRIPTION
source: Exports recently-referenced save files, cache data, and settings as a ZIP.
zh_hans: 将最近引用的保存文件、缓存数据和设置导出为ZIP.

# LC_EXPORT_SAVE
source: Export Save
zh_hans: 导出保存

# LC_EXPORT_SAVE_DESCRIPTION
source: Exports all known Palworld files for the selected save as a ZIP.
zh_hans: 将所选保存的所有已知Palworld文件导出为ZIP文件.

# LC_GAME_SETTINGS
source: Game Settings
zh_hans: 游戏设置

# LC_GRAPH_ZOOM_CUSTOM
source: Custom
zh_hans: 自定义

# LC_GRAPH_ZOOM_FILL
source: Fill
zh_hans: 填充

# LC_GRAPH_ZOOM_PERCENT
source: Zoom:
zh_hans: 缩放:

# LC_GUILD_LABEL
source: Guild '{GuildName}'
zh_hans: 公会 '{GuildName}'

# LC_INCLUDE_CUSTOM_PALS
source: Include Pals in Custom Containers
zh_hans: 包含在自定义容器中帕鲁

# LC_INCLUDE_PALS_AT_BASE
source: Include Pals at Base
zh_hans: 包括基地的帕鲁

# LC_INCLUDE_PALS_IN_CAGES
source: Include Pals in Viewing Cages
zh_hans: 包括在展览中的帕鲁

# LC_INSPECT_SAVE
source: Inspect
zh_hans: 检查

# LC_ITL_LABEL
source: English
zh_hans: 中文 (简体)

# LC_LANGUAGE
source: Language
zh_hans: 语言

# LC_LANG_CHANGED_RESTART
source: Pal Calc must be restarted for the new language to fully apply.
zh_hans: 必须重新启动Pal Calc才能完成新语言的应用.

# LC_LOC_COORD_BASE
source: A base, slot ({X},{Y})
zh_hans: 在此据点内的帕鲁, 在 横 竖 ({X},{Y})

# LC_LOC_COORD_PALBOX
source: Palbox, tab {Tab} at ({X},{Y})
zh_hans: 帕鲁终端, 目录页{Tab} 在 横 竖 ({X},{Y})

# LC_LOC_COORD_PARTY
source: Party, slot {SlotNum}
zh_hans: 队伍, 插槽 {SlotNum}

# LC_LOC_COORD_VIEWING_CAGE
source: Viewing cage at ({X},{Y})
zh_hans: 观察笼位于 ({X},{Y})

# LC_LOC_OWNED_BY
source: Owned by {Owner}
zh_hans: 拥有者 {Owner}

# LC_LOC_PALBOX_TAB
source: Tab {Tab}
zh_hans: 目录 {Tab}

# LC_MANUAL_SAVE_ALREADY_REGISTERED
source: The selected file has already been registered.
zh_hans: 所选文件已注册.

# LC_MANUAL_SAVE_EXTENSION_LBL
source: Level save file
zh_hans: 存档文件

# LC_MANUAL_SAVE_INCOMPLETE
source: The selected file is invalid or not in a complete save-game folder.
zh_hans: 所选文件不在完整的保存游戏文件夹中.

# LC_MANUAL_SAVE_SELECTOR_TITLE
source: Select the 'Level.sav' file in your save folder
zh_hans: 选择保存文件夹中的 'Level.sav' 文件

# LC_MEMORY_WARNING_MSG
source: Notice: The solver has been temporarily paused since the system is low on memory. Work will resume once this message has closed. Would you like to ignore future warnings for this run?
zh_hans: 注意：由于系统内存不足，求解器已暂时停止运行。此消息关闭后，工作将恢复。 你是否愿意忽略此运行中的所有未来警告？

# LC_MEMORY_WARNING_TITLE
source: Memory Warning!
zh_hans: 内存警告!

# LC_MULTIPLE_BREEDING_FARMS
source: Multiple Breeding Farms
zh_hans: 多个养殖场

# LC_MULTIPLE_BREEDING_FARMS_DESC
source: Whether multiple breeding farms will be used. If enabled, the time to breed a pal from two other bred pals is based on the longest breeding time between the parents. If disabled, the time to breed a pal is always based on the sum of the time required for the parents.
zh_hans: 是否会使用多个养殖场。 如果启用，从两个繁殖的伙伴繁殖一个伙伴的时间基于父母之间最长的繁殖时间。 如果禁用，繁殖伴侣的时间总是基于父母所需时间的总和.

# LC_NEW_TARGET_PAL
source: New
zh_hans: 新品

# LC_NO_RESULTS_FAQ_1
source: No results? Check
zh_hans: 没有结果？核对

# LC_NO_RESULTS_FAQ_2
source: the FAQs
zh_hans: 常见问题

# LC_NO_RESULTS_FAQ_3
source: for possible causes.
zh_hans: 可能的原因.

# LC_NO_TRAITS
source: With no passives
zh_hans: 没有被动技能

# LC_OPEN_IN_FILE_EXPLORER
source: Open in Explorer
zh_hans: 在浏览器中打开

# LC_OPTIONAL_TRAITS_SUMMARY
source: Optionally with {TraitsList}
zh_hans: 可选配 {TraitsList}

# LC_PAL_CHECKLIST_SEARCH
source: Search
zh_hans: 搜索

# LC_PAL_LOC_BASE
source: Base
zh_hans: 基地

# LC_PAL_LOC_CAPTURED
source: Captured
zh_hans: 需捕获

# LC_PAL_LOC_COUNT
source: {Count} in {LocType}
zh_hans: {Count} 在 {LocType}

# LC_PAL_LOC_PALBOX
source: Palbox
zh_hans: 帕鲁终端

# LC_PAL_LOC_PARTY
source: Party
zh_hans: 队伍

# LC_PAL_LOC_VIEWING_CAGE
source: Viewing Cage
zh_hans: 查看笼子

# LC_PAL_SRC_ANY_GUILD_MEMBER
source: Any guild member
zh_hans: 任何公会成员

# LC_PAL_SRC_ANY_PLAYER_GUILD
source: Any player in any guild
zh_hans: 任何公会中的任何玩家

# LC_PAL_TARGET_OPTIONAL_TRAITS
source: Optional
zh_hans: 可选

# LC_PAL_TARGET_REQUIRED_TRAITS
source: Required
zh_hans: 需要

# LC_PAL_WILD_COUNT
source: {NumWild} Wild
zh_hans: {NumWild} 野生

# LC_PLAYER_LABEL
source: Player '{PlayerName}'
zh_hans: 玩家 '{PlayerName}'

# LC_POPUP_TITLE_LOADING_SAVE_FILE
source: Loading Save File
zh_hans: 加载保存文件

# LC_RANDOM_TRAIT
source: (Random)
zh_hans: (任意词条)

# LC_REMOVE_CUSTOM_CONTAINER_DESCRIPTION
source: The custom container '{Label}' will be removed.
zh_hans: 自定义容器 '{Label}' 将被删除.

# LC_REMOVE_SAVE_DESCRIPTION
source: Are you sure you want to remove this save from from Pal Calc? {SaveLabel} This will not delete the save files from your computer.
zh_hans: 您确定要从 Pal Calc 中删除此存档吗？ {SaveLabel} 这不会从您的计算机中删除保存的文件.

# LC_REMOVE_SAVE_TITLE
source: Remove Manual Save?
zh_hans: 删除手动保存?

# LC_REQUIRED_TRAITS_SUMMARY
source: With {TraitsList}
zh_hans: 与 {TraitsList}

# LC_RESULT_BREEDING_ATTEMPTS
source: {AvgAttempts} attempts
zh_hans: {AvgAttempts} 尝试

# LC_RESULT_INPUT_LOCS
source: Input Locations
zh_hans: 输入位置

# LC_RESULT_IV_ATTACK
source: IV ATK
zh_hans: IV 攻击

# LC_RESULT_IV_AVERAGE
source: IV AVG
zh_hans: IV 平均

# LC_RESULT_IV_DEFENSE
source: IV DEF
zh_hans: IV 防御

# LC_RESULT_IV_HP
source: IV HP
zh_hans: IV 血量

# LC_RESULT_LABEL
source: {PalName} with {TraitsList}, takes ~{TimeEstimate}
zh_hans: {PalName} 具有 {TraitsList}, 需要 ~{TimeEstimate}

# LC_RESULT_LIST_TITLE_COUNT
source: {NumResults} Results
zh_hans: {NumResults} 个结果

# LC_RESULT_LIST_TITLE_EMPTY
source: Results
zh_hans: 结果

# LC_RESULT_NUM_STEPS
source: # Steps
zh_hans: # 步骤

# LC_RESULT_TIME_ESTIMATE
source: Effort
zh_hans: 耗时

# LC_SAVEINSPECT_CONTAINER_OWNER
source: Owner:
zh_hans: 拥有者:

# LC_SAVEINSPECT_CONTAINER_SLOTS_USED
source: slots used
zh_hans: 使用的插槽

# LC_SAVEINSPECT_CONTAINER_TYPE
source: Type:
zh_hans: 类型:

# LC_SAVEINSPECT_DETECTED_PROPERTIES
source: Detected Properties
zh_hans: 检测到的属性

# LC_SAVEINSPECT_RAW_PROPERTIES
source: Raw Properties
zh_hans: 原始属性

# LC_SAVEINSPECT_SLOT_EMPTY
source: Empty
zh_hans: 空的

# LC_SAVESEARCH_CONTAINER_LABEL
source: {Label} ({NumMatches} matches)
zh_hans: {Label} ({NumMatches} 匹配)

# LC_SAVESEARCH_GRP_PAL_CONTAINERS
source: Pal Containers
zh_hans: 帕鲁容器

# LC_SAVESEARCH_GRP_SEARCH_SETTINGS
source: Search Settings
zh_hans: 搜索设置

# LC_SAVESEARCH_SETTINGS_MIN_IVS
source: Min IVs
zh_hans: 最小 IVs

# LC_SAVESEARCH_SETTINGS_RESET
source: Reset
zh_hans: 重置

# LC_SAVEWINDOW_TAB_DETAILS
source: Details
zh_hans: 详情

# LC_SAVEWINDOW_TAB_SEARCH
source: Search
zh_hans: 搜索

# LC_SAVEWINDOW_TITLE
source: Save Inspector - {SaveLabel}
zh_hans: 保存检查器 - {SaveLabel}

# LC_SAVE_FILE
source: Save File
zh_hans: 保存文件

# LC_SAVE_FILE_RELOADING
source: Save file was not yet cached or cache is outdated, reading content...
zh_hans: 保存文件尚未缓存或缓存已过时，正在读取内容...

# LC_SAVE_FILE_RELOAD_DESCRIPTION
source: Some of the files for this save have been changed. Click to reload the latest data.
zh_hans: 此存档的某些文件已更改。单击以重新加载最新数据.

# LC_SAVE_GAME
source: Game
zh_hans: 游戏

# LC_SAVE_GAME_INVALID
source: The selected save file is invalid!
zh_hans: 选定的保存文件无效!

# LC_SAVE_GAME_LBL
source: {PlayerName} lv {PlayerLevel} in {WorldName} day {DayNumber}
zh_hans: {PlayerName} 在 {WorldName} 第 {DayNumber} 天，等级 {PlayerLevel}

# LC_SAVE_GAME_LBL_NO_METADATA
source: {GameId} (Unable to read metadata)
zh_hans: {GameId} (无法读取元数据)

# LC_SAVE_GAME_LBL_SERVER
source: {WorldName} day {DayNumber}
zh_hans: {WorldName} 第 {DayNumber} 天

# LC_SAVE_GAME_REMOVE_BTN_LABEL
source: Remove
zh_hans: 删除

# LC_SAVE_GAME_XBOX_INCOMPLETE
source: The Xbox save file is incomplete, but features will still work. This resolves automatically when Palworld is closed for a few minutes and Pal Calc is restarted.
zh_hans: Xbox 保存文件不完整，但功能仍可正常工作。当 Palworld 关闭几分钟并重新启动 Pal Calc 时，此问题会自动解决.

# LC_SAVE_INSPECTOR_LOADING
source: Reading raw save data...
zh_hans: 读取原始保存数据...

# LC_SAVE_LOCATION
source: Location
zh_hans: 位置

# LC_SAVE_LOCATION_LBL_STEAM
source: Steam user {UserId} - {NumValidSaves} valid saves
zh_hans: Steam user {UserId} - {NumValidSaves} 有效存档

# LC_SAVE_LOCATION_LBL_XBOX
source: Xbox user {UserId} - {NumValidSaves} valid saves
zh_hans: Xbox user {UserId} - {NumValidSaves} 有效存档

# LC_SAVE_LOCATION_MANUAL
source: Manually Added
zh_hans: 手动添加

# LC_SAVE_LOCATION_XBOX_INSTALL_1
source: No Xbox saves were found. Palworld must be installed on the PC through the
zh_hans: 未找到Xbox保存。Palworld必须通过以下方式安装在PC上

# LC_SAVE_LOCATION_XBOX_INSTALL_3
source: Save files are synced to your PC when you run the game.
zh_hans: 当您运行游戏时，保存文件将同步到您的 PC.

# LC_SOLVER_PAUSE
source: Pause
zh_hans: 暂停

# LC_SOLVER_RESUME
source: Resume
zh_hans: 恢复

# LC_SOLVER_RUN
source: Run
zh_hans: 开始

# LC_SOLVER_SETTINGS_ALLOWED_BRED_PALS
source: Allowed Bred Pals
zh_hans: 允许的繁殖帕鲁

# LC_SOLVER_SETTINGS_ALLOWED_WILD_PALS
source: Allowed Wild Pals
zh_hans: 允许的野生帕鲁

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_BRED_IRRELEVANT_TRAITS
source: Max Bred Irrelevant Passives
zh_hans: 最大繁育无关被动

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_BRED_IRRELEVANT_TRAITS_DESCRIPTION
source: The maximum number of irrelevant passive skills allowed for any bred pal, including the final breeding result. Values higher than '1' will typically add shorter breeding paths if there are unused passive skill slots in the final pal. Higher values *exponentially* affect time required.
zh_hans: 任何繁殖的伙伴允许的最大不相关被动技能数量，包括最终繁殖结果。 如果最终 pal 中有未使用的被动技能槽，高于“1”的值通常会增加更短的繁殖路径。 较高的值*指数*影响所需的时间.

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_BREEDING_STEPS
source: Max Breeding Steps
zh_hans: 最大繁殖步数

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_BREEDING_STEPS_DESCRIPTION
source: The maximum number of breeding steps to reach the target pal. (This value should typically be smaller than "Max Solver Steps".) Higher values cause Pal Calc to consider more options, and linearly affects computation time.
zh_hans: 到达目标 pal 的最大繁殖步骤数。 （该值通常应小于“最大解算器步数”。 较高的值会导致 Pal Calc 考虑更多选项，并线性影响计算时间.

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_CPU
source: Max CPUs
zh_hans: 最大 CPUs

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_CPU_DESCRIPTION
source: The number of CPUs the solver is allowed to use. If zero, all CPUs will be used.
zh_hans: 许求解器使用的 CPU 数量。如果为零，则将使用所有 CPU.

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_INPUT_IRRELEVANT_TRAITS
source: Max Input Irrelevant Passives
zh_hans: 最大输入无关被动

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_INPUT_IRRELEVANT_TRAITS_DESCRIPTION
source: The maximum number of irrelevant passive skills allowed for any owned pal used as a parent. Lower values can somewhat reduce processing at risk of missing some useful paths. Higher values linearly affect computation time.
zh_hans: 任何作为父母使用的拥有的朋友允许的最大不相关被动技能数量。 较低的值可以在一定程度上减少处理，但可能会丢失一些有用的路径。 较高的值会线性影响计算时间.

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_SOLVER_STEPS
source: Max Solver Steps
zh_hans: 最大解算器步数

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_SOLVER_STEPS_DESCRIPTION
source: The maximum number of times the breeding solver will run. Larger values may allow Pal Calc to find more options when searching for the optimal breeding path. (Pal Calc will detect if additional breeding attempts are needed and may stop before reaching this limit.) (This value should typically be the same as, or bigger than, "Max Breeding Steps".) Higher values linearly affect computation time.
zh_hans: 繁殖求解器将运行的最大次数。较大的值可能允许 Pal Calc 在搜索最佳育种路径时找到更多选项。 Pal Calc 将检测是否需要额外的繁殖尝试，并可能在达到此限制之前停止。 （此值通常应等于或大于 “最大繁殖步数”）。 较高的值会线性影响计算时间.

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_WILD_PALS
source: Max Wild Pals
zh_hans: 最大野生帕鲁

# LC_SOLVER_SETTINGS_MAX_WILD_PALS_DESCRIPTION
source: The maximum number of wild pals to allow in a breeding path. Higher values linearly affect time required, depending on how many types of pals are owned.
zh_hans: 殖路径中允许的最大野生伙伴数。 较高的值会线性影响所需的时间，具体取决于拥有的帕鲁类型的数量.

# LC_SOLVER_STATUS_BREEDING
source: Breeding step {StepNum}, calculating child pals and probabilities of {WorkSize} pairs
zh_hans: 繁殖步骤 {StepNum}, 计算 {WorkSize}对的子帕鲁和概率

# LC_SOLVER_STATUS_FINISHED
source: Finished (took {Duration})
zh_hans: 已完成 (took {Duration})

# LC_SOLVER_STEP_STATUS_BREEDING
source: Processed {NumProcessed} / {WorkSize} breeding pairs
zh_hans: 已处理的 {NumProcessed} / {WorkSize} 繁殖配对

# LC_SOLVER_STEP_STATUS_DONE
source: Processed a total of {TotalSize} breeding pairs
zh_hans: 总共处理了 {TotalSize} 繁殖配对

# LC_SOURCE_PALS
source: Source Pals
zh_hans: 来源帕鲁

# LC_STARTUP_LOADING
source: Loading...
zh_hans: 加载...

# LC_TARGET_PAL
source: Target Pal
zh_hans: 目标帕鲁

# LC_TARGET_PALS
source: Target Pals
zh_hans: 目标帕鲁

# LC_TRAITS_COUNT_EMPTY
source: no passives
zh_hans: 没有被动技能

# LC_TRAITS_COUNT_RANDOM
source: {NumRandom} random
zh_hans: {NumRandom} 随机

# LC_TRAITS_COUNT_UNRECOGNIZED
source: {NumUnrecognized} unrecognized
zh_hans: {NumUnrecognized} 未识别的

# LC_TRAITS_PRESETS
source: Presets
zh_hans: 预设

# LC_TRAITS_PRESETS_ADD
source: Save passives as new preset...
zh_hans: 将 Passives 保存为新预设...

# LC_TRAITS_PRESETS_ADD_TITLE
source: New Preset Name
zh_hans: 新预设名称

# LC_TRAITS_PRESETS_DELETE_BTN_DESCRIPTION
source: Delete Preset
zh_hans: 删除预设

# LC_TRAITS_PRESETS_DELETE_MSG
source: Delete the preset '{PresetName}'?
zh_hans: 删除这个预设 '{PresetName}'?

# LC_TRAITS_PRESETS_DELETE_TITLE
source: Delete Preset
zh_hans: 删除预设

# LC_TRAITS_PRESETS_NAME
source: Name
zh_hans: 名字

# LC_TRAITS_PRESETS_OVERWRITE_BTN_DESCRIPTION
source: Overwrite Preset
zh_hans: 覆盖预设

# LC_TRAITS_PRESETS_OVERWRITE_MSG
source: Overwrite the preset '{PresetName}' with the current selection of required and optional passive skills?
zh_hans: 覆盖这个预设 '{PresetName}' 当前选择的必选和可选被动技能?

# LC_TRAITS_PRESETS_OVERWRITE_TITLE
source: Overwrite Preset
zh_hans: 覆盖预设

# LC_TRAITS_PRESETS_RENAME_BTN_DESCRIPTION
source: Rename Preset
zh_hans: 重命名预设

# LC_TRAITS_PRESETS_RENAME_TITLE
source: Rename Preset '{PresetName}'
zh_hans: 重命名预设 '{PresetName}'

# LC_UNKNOWN_GUILD
source: Unknown Guild
zh_hans: 未知公会

# LC_UNKNOWN_PLAYER
source: Unknown Player
zh_hans: 未知玩家

# LC_UPDATE_AVAILABLE
source: An update is available!
zh_hans: 有可用更新!

# LC_VIEWING_CAGE_LABEL
source: Viewing Cage ({CageId})
zh_hans: 观察笼 ({CageId})
